Algoritmos a probar para segmentar:
  Sacar ruido.
  Ordenar los segmentos por tamaño y solo quedarnos con los mas grandes.
  Region growing: probar el algoritmo statistical region growing de fiji.
  Algoritmo siox.
  Opencv: mostrar hsv. Ver la conversion rara que hace.
  Probar "tograyscale" con h, con s y con v. Probar en imageshow.exe.
  Otsu

Vector Caracteristico
  Cantidad de segmentos
  Area del segmento: El problema aca es la distancia de la camara al sapo. Se necesitaria mostrar una regla en la foto
  Color? Es un problema esto? o se soluciona con la proyeccion?
